COURS DE C THÉORIQUE



###

scanf peut lire des caractères individuels et des entiers.
fgets peut lire des lignes de texte dans un tableau de caractères (char).
fgetc peut lire des caractères individuels à partir d'un flux de fichier.

####
Opérateur ternaire (? :) :

C'est une expression conditionnelle qui permet de réaliser une opération basée sur une condition. 
Sa syntaxe générale est (condition) ? valeur_si_vrai : valeur_si_faux.

EXEMPLE : 
return (n == 0) ? 0 : n + somme(n - 1);
veut dire que si n vaut 0 on renvoie 0 sinon on renvoie n + somme(n-1)